Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 12=
Natuklasan ko ang katotohanan
sa kaso ni Lord Wang.
Ang lahat ng ito ay isang bitag na itinakda ng lalaking ito.
Ang ebidensiya ay hindi masasagot.
Duke, ang bait mo talaga.
Ang lalaking ito ay naglakas-loob na i-frame ang isang opisyal.
Ayon sa batas, dapat siyang bitayin.
Bakit hindi hayaan ang korte na hatulan siya?
Siya ay isang tao mula sa Changyi.
Nabigo akong disiplinahin siya.
Ako ang Duke ng Changyi.
Iwan mo siya
sa akin.
Ito...
Napakahusay.
Pagkatapos ay iuulat ko ang katotohanan sa korte.
Kung ganoon,
mapapalaya na ba si Wang Heng?
Syempre.
Bitawan mo siya ng sabay.
Mga bantay! Palayain mo siya!
Libre ko ngayon?
Malinaw ba ang lahat?
Lord Wang, nagdusa ka.
Siya yun.
Dapat ba kitang tawaging Bushi ngayon
o si Shan?
Ang pangalan ko ay
Chen
Shan.
Bakit mo kino-frame si Heng?
Nagseselos ako.
Wang Heng.
Bakit
ganoon kataas ang pagpapahalaga sa iyo ng lahat?
nagserve na ako
sa tabi ng Duke sa loob ng maraming taon,
pero mas pinapahalagahan ka ng Duke.
Sa korte ng Chang'an,
Nagtrabaho ako nang buong puso at kaluluwa,
pero walang nakapansin sa akin.
Tapos nagpakita ka,
at biglang napaboran ka ng lahat.
Bakit ganon?
Dahil lamang ba sa iyo
ang kapalaran ng Qilin?
Kaya dahil sa selos,
sinubukan mong pumatay
yung babaeng niligtas natin?
Wala akong pinatay.
Saka bakit ka pumasok
sa kwarto niya na may dalang punyal?
Ako ay desperado at walang ingat.
Sa huli, hindi ko
siya nagawang saktan bago ako mahuli.
Ngunit isang babae ang nawalan ng buhay.
Hindi ako ang pumatay sa kanya.
Wala akong ideya
kung paano siya namatay.
Sino yung nasa likod mo?
Sino ba talaga ang sumusuporta sa iyo?
Ikaw shadowy scoundrel.
Magsalita ka!
Ang pag-alam na hindi ito makabubuti sa iyo.
Duke.
Sapat na ang awa na ipinakita ko sa iyo.
Hyah!
May naalala lang ako.
Ano ito?
Sa unang pagkakataon na nakilala ko siya,
parang ngayon lang.
Sa araw na iyon,
Lumabas ako ng lungsod,
at muli akong kinaladkad ni Lord Gong pabalik.
Sumakay ako sa karwahe,
at ang brat na iyon ay nakaupo doon.
Hulaan mo kung ano ang ginagawa niya.
- Ano?
- Pagbabasa.
Nagbabasa?
Mula sa araw na iyon,
Pinasunod siya ni Lord Gong sa
iyong panginoon kahit saan
para bantayan ako habang nagbabasa.
Oh, well.
Galit na galit talaga ako.
"Panginoon mo"?
Ibig sabihin ako.
Out, brat.
At pagkatapos?
Mamaya,
nakatakas siya sa lungsod kasama ko.
Hindi siya tulad ng ibang mga kasama sa pag-aaral.
Wala siyang pakialam kung ma-confine siya
sa academy.
Katulad ko.
Sa katunayan,
galing din sa kanya ang impression ko kay Chang'an .
minsan,
bumalik siya galing Chang'an
at sinabi sa akin
ang tungkol sa mataong mga kalye at tanawin nito.
Mula sa pagtapak ko sa Changyi,
ang aking misyon na magbantay ay nagsimula na.
hindi,
sa akin,
ito ang simula ng aming pagkakaibigan.
Naimagine ko na ang mismong eksenang ito
sa harap ko ng hindi mabilang na beses.
Nakatayo ka sa harap ko,
hinihingi ang mga sagot,
at nagtatanong kung bakit kita natiktikan
at bakit
pinagtaksilan kita.
Ngayon, dumating na ang araw na iyon.
Sa aking pagtataka,
Kakaibang kalmado at ginhawa ang nararamdaman ko.
Hyah!
Wala na si Shan.
Natapos na ang ating pagkakapatiran.
Sige na.
Itago ang iyong pangalan at ang iyong nakaraan.
Kung mas malayo ka, mas mabuti.
Nag-ayos na ako
para sa dalaga.
May magpoprotekta sa kanya
hanggang sa tuluyan na siyang gumaling.
Hihintayin kita sa gate.
Oo naman.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Maaaring maging malupit ang tadhana.
Ngunit hangga't nabubuhay pa si Shan,
ang Mandate of Heaven
ay nalipat na.
Mula sa sandaling ito,
ang ating kapalaran ay atin ang mag-utos.
Sana nga.
Duke.
Nakahanda na ang lahat.
Pwede na tayong umalis.
Panginoon Gong.
May hihilingin akong pabor.
Mangyaring magsalita, Lord Wang.
Kung hindi itinaya ni Lady De Jiu ang kanyang buhay,
Hindi sana ako nakaligtas,
at ang reputasyon ng Duke ay magdurusa.
Panginoon Gong,
mangyaring hayaan siyang manatili.
Ang aking senior ay sanay sa martial arts.
Kung mananatili siya, kaya niya akong protektahan.
naiintindihan ko.
Kasama si Lady De Jiu dito,
tiyak na iingatan niya
Ang kaligtasan ni Lord Wang.
Salamat, Lord Gong.
Tara na.
sino nandyan?
Chen.
Magkapatid kami noon.
Dapat iwasan kita.
Sino ang nagsabi sa iyo na kumilos sa iyong sarili?
Inutusan ka lang ng korte
na mag-imbestiga,
hindi para i-frame ang iba.
Ikaw...
Zhang Sheng.
Ang mga kumikilos sa kanilang sarili
laging nauuwi sa ganito.
Panginoon Zhang, ikaw ay mapagpasyahan.
Dalawang gawain ang nabigo niya
nasa kamay
at halos tumambad sa akin.
Panginoon ko,
paano natin ito isusumbong sa ating mga nakatataas?
Kapag dumadaan sa Hongnong,
inutusan ng Duke ng Changyi si Shan
na imaneho ang mga babae.
Kapag ito ay natuklasan,
itinanggi ito ng Duke ng Changyi,
naaresto si Shan,
at ibinigay siya sa Punong Guwardiya
para bitayin.
(Kapag dumaan sa Hongnong,)
Ang bait mo talaga.
(... inutusan si Shan na imaneho ang mga babae.)
(Sa Hu,)
(sinaway ng sugo si An Le.)
(Iniulat ni An Le kay Gong Sui.)
(Tinanong ni Gong Sui ang Duke.)
(Ang Duke)
(tinanggi ito.)
(Sinabi ni Gong Sui,)
("Kung hindi,")
("bakit pabor kay Shan para
masira ang hustisya at dangal?")
("Pakihuli siya")
("upang linisin ang iyong pangalan.")
(Kaya, si Shan ay dinakip at pinatay.)
(Mula sa Volume XVI, Annals of Han,
Zizhi Tongjian.)
Malapit na tayo sa Chang'an.
Bakit biglang bumalik si Bushi
sa Changyi?
Duke, anong sikretong misyon
ang ibinigay mo sa kanya?
Dahil ito ay isang lihim na misyon,
paano ko sasabihin sayo?
May misyon ka rin.
Anong misyon?
Upang pangalagaan ang ating kaharian
at ang paghahari ni Liu.
Ito ay aming tungkulin.
Lord Wang, hindi maganda ang hitsura mo.
Nakakaabala ba ang iyong kalusugan?
Ito ay wala.
Malapit na kami sa Chang'an.
Medyo hindi mapakali ang nararamdaman ko.
Paano mo nasasabi?
Sa ganoong mahalagang sandali,
ang iyong kalusugan ay ang pinakamahalaga.
Dapat tayong mag-ingat.
Panginoon Gong.
Malapit na niyang i-delay ang biyahe.
Hindi ba dapat iyan ay
nangangailangan ng pag-iingat?
Ang kabaitan ng Duke sa mga opisyal
ay isang pagpapala.
Panginoon Wang.
Kailangan mong magpahinga ng mabuti.
Pagdating sa Chang'an,
lubos kaming aasa sa iyo.
(Hongnong Lodge)
(Wucheng Village, Hu County)
Hayaan mong tulungan kita.
(Wucheng Village)
Nayon ng Wucheng.
Tara na.
lahat,
dumadaan kami dito
at kailangan ng maikling pahinga.
- Huwag kang mag-alala.
- Hindi kami manghihimasok.
ayos lang.
(Ren Xuan, Punong Nayon)
Ako si Ren Xuan, Punong Nayon.
lahat,
kahit na ang ginto ay cheesy,
kailangan ka naming problemahin.
Ito ay isang maliit na token.
Mangyaring tanggapin ito.
Hindi na kailangan; gawin ang iyong sarili sa bahay.
Mag-aayos ako ng ilang bakanteng bahay para sa iyo.
Sana hindi ka mag-isip.
- Pakiusap.
- Gaano kahanga-hanga.
Lahat, pwede na kayong umalis.
- Sige.
- Tayo na.
Pakiusap.
anong ginagawa mo
Heng.
Halika.
Umupo ka dito.
anong ginagawa mo
Halika, itaas ang iyong mga paa.
Magpahinga ng maayos.
Umidlip saglit.
Dito, humiga ka.
Paano ako makakatulog
kung maliwanag pa sa labas?
Ipikit mo ang iyong mga mata,
at pagkatapos ay magiging madilim.
Halika, ipikit mo ang iyong mga mata.
Malapit ka nang maabutan ng tulog.
Hindi talaga ako makatulog.
Sino ang natutulog dito sa sikat ng araw?
Gumastos ako ng malaking halaga
para bilhan ka ng mapayapang pahinga.
Kinuha ba niya ang pera mo?
Tumanggi siya; ano sa akin?
Halika, bigyan mo ako ng pabor.
Oo, humiga ka.
Please, minsan lang.
Mabuti.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit nandito ka pa?
Matulungin sa lahat ng paraan.
Laging handang tumulong.
Go, go, go.
Sa piling mo dito, nanlamig ako.
Sige, sige.
Paumanhin tungkol doon.
Nakuha ko.
Senior, saan ka pupunta?
Qingge.
anong nangyari?
Paano si Wang?
Magaling na siya.
Bakit pakiramdam ko
may problema sayo?
Ito ay wala.
Gusto ko lang magpahinga
pagkatapos ng mahabang paglalakbay.
Uy, mag-chat tayo saglit.
Nasaan ang lahat?
Saan sila nagpunta?
(Dengping Lodge)
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪